# 卧底偷拍群，89 元无限看大尺度视频照片，内容不堪入目...

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247523645&idx=4&sn=33b9463fe41dfd1d874e983b1e20046d&chksm=97cb5605a0bcdf1352e395a8711c1d558390ee3abe7959cdad5a48a7c98a1d5a1d83e58be3bd&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247523645&idx=4&sn=33b9463fe41dfd1d874e983b1e20046d&chksm=97cb5605a0bcdf1352e395a8711c1d558390ee3abe7959cdad5a48a7c98a1d5a1d83e58be3bd&scene=27#wechat_redirect)

![](img/c9ca4bdddac7723082547d5535850a18.png)**“正对着床，已有 29G 内容！”**前段时间，湖南临武县公安局接到唐女士的报警，声称自己住的酒店房间里有针孔摄像头，藏在正对着床的插座里。 而在发现摄像头之前，唐女士是因为刚好刷到女子被偷拍的新闻，出于一时兴起，她也照着检查自己住的房间，没想到还真的找到了。这个隐藏在插座后的针孔摄像头闪着蓝光正在运作，上面还有一张储存卡，里面存有 29G 内容。![](img/f372a54026db2ea393ed725de59a0ca2.png)警方调查完毕后，酒店给唐女士换了一个房间，唐女士心有余悸，**又检查了一遍房间，没想到竟然又发现了针孔摄像头。**连换两个房间都有摄像头，唐女士大为震惊，再次报警。 ![](img/e820a3ab2ed01ab174c5e29c70324cef.png)像这样的偷拍新闻大家屡见不鲜，而**唐女士不是唯一的受害人，更不是最后一个受害人。**8 月 28 日，王先生和女友在河南周口游玩一天后，入住当地的一家酒店，结果第二天早上，王先生发现空调的软管处有个黑点。![](img/43bed62d579825ac5e4c7d6459ce6880.png)仔细一看，竟是一个还亮着灯的针孔摄像头。![](img/7f352dc4b0c9e8cc9d1142913008a2ef.png)尽管报警后，王先生和酒店进行了调解，但他们遭受的精神损失难以弥补。 更悲剧的远不止于此，张小姐和男友去苏州游玩时，在当地酒店住了 3 天时间。‍ ![](img/fa254e2b27439365e7f1026d1fc266ea.png)旅行回家一个月后，他们的朋友竟在网上看到他们长达 40 分钟的私密视频，并且这段视频已经被点击 4 万多次。![](img/e64159b8ab7e51c9303b3bc33869100d.png)视频下是上百条不堪入目的评论，这意味着**他们的隐私被赤裸裸地放在网上，被上万人观看、评头论足。**报警后偷拍团伙被抓，但张小姐陷入抑郁情绪，甚至有轻生的念头。不仅是酒店，哪怕你每天住的地方也难逃一劫。 刚毕业的李女士和朋友合租了一间公寓，入住一段时间后，李女士晚上关空调时，忽然发现电源插座下方有个小黑点，仔细一看居然发现里面藏着针孔摄像头。![](img/362c93d35543888e727e9e1edd6b423c.png)而这个摄像头在半年的时间里，**偷拍了李女士她们近 14 个 G 的隐私视频，包括她们洗澡、换衣服、上厕所。**让人不寒而栗，自己在正常生活，背地里却有不计其数的人看过赤身裸体的自己，想想就足够崩溃。杭州刘女士也在公寓被偷拍，摄像机里**32G 的内存卡里存着她 3000 多段生活视频。**![](img/7882185ab9fa9a75677fb20cc88bc556.png)甚至在民宿里，一对夫妻带着孩子入住也被偷拍，这段长达 8 个小时的视频里，详细记录了这家人的日常活动。![](img/028aa149cfcdb09c92b3780bd46c6215.png)从吃东西敷面膜到洗澡睡觉，甚至他们的悄悄话都能录得一清二楚。过个夜的功夫就成为了黄片里的主角，租个房子也能被上万人窥探生活，隐藏的针孔摄像头正在网上直播，而无辜的受害者丝毫没有察觉。我们的隐私在摄像头下暴露无遗，除了无奈，更是深深的恐惧。广东江门，一名男子将摄像头藏在易拉罐里偷拍商场女厕所。![](img/6fe6fbb19cc9af94cb892354f4200694.png)福建漳州，一名 41 岁大叔将摄像头藏在医院宿舍浴室插座里。![](img/64412b9e7c7784f6f6acab17b3f8123a.png)一名女子在店内试衣间的拉帘上，发现一个闪着蓝光的针孔摄像头。![](img/5758ab299365f6b0dadf53fa3ac90514.png)福建龙岩钟女士发现酒店的电视边框里藏着针孔摄像头。 安徽省西递镇，从江西来外出写生的高校学生发现蹲便器的水箱里藏着偷拍设备，而她们入住的 4 间客房里，有 3 间都有偷拍设备。![](img/f1965d7a4fa08b5bb6c309a646d0e70d.png)![](img/cffe5ffc8fd3911d687679e86c6c8e77.png)这就意味着除了酒店宾馆，公寓、出租屋、饭店、商场、厕所都有潜在的针孔摄像头，我们随时都有遭到偷拍的风险。 有人说，**“酒店的每一张床，都可能是直播现场。”**但在花猫看来，我们所处的任何的地方都可能成为被人窥探的直播现场。 ***PART 2*****![](img/0a4cfcbed0c5e4ab7d962a56dd1df2b2.png)****除了房间里偷拍，走在路上也有可能被偷拍。****前段时间，一名脚穿 AJ 的男子在上海地铁内被一群人压倒在地，并进行了搜身。****![](img/d7fae973a2894f04f7606fe8592d47ee.png)****男子的鞋子被便衣民警脱下，而他的鞋里就藏有偷拍设备。** **![](img/cc72b4df016e8a0c9e597d3147ad6cf0.png)****![](img/e15d75f6aa4a059e14ada7beaa6db6a4.png)****这样的偷拍就是街拍 CD，所谓“CD”就是抄底，专门在街上偷拍女孩子的裙底。****![](img/2c4d43b8eb357b670284368bd7d539a5.png)****浙江余姚一名男子被抓获，他常去人员密集场所，用藏在鞋里的针孔摄像头偷拍女生裙底，在短短 2 个月内，拍摄不雅视频 90 余部。****![](img/495df3c6db3ecb1498ea7f19037c1c8f.png)****浙江杭州，一名女演员坐电梯遭偷拍裙底，一怒之下给偷拍者两耳光并怒骂，随后男子被拘。** **![](img/226494722fb3bc03f8f59f47cdef7257.png)****陕西西安，一男子用手机偷拍女子腿部，被曝光后自首。****![](img/15500eb413b128ff7997cee1a75b438a.png)****西南某高校法学院学生在图书馆偷拍对座女生裙底，据校方称，该生为考研的贫困生，希望获得女生谅解，随后男学生被拘。****![](img/510351b942b9117af0e7eb1a456eb481.png)****偷拍除了满足个人癖好，**其背后俨然是有利益驱使**的，尤其是在韩国，偷拍女性是一种娱乐，并且已经发展成了一个完整的产业链。****上至明星政客，下至平民百姓，偷拍都已经是习以为常的一件事，在韩国的街头随处可见小心偷拍的警告。** **![](img/ce1d07170fc55bffaf227e6787377f67.png)****超过半数韩国女性经历过偷拍，哪怕是学校的女厕所都能发现针孔摄像头，偷拍已经全方位覆盖了韩国女性的生活。****为此，韩国、日本的**手机相机的快门声是无法关闭的**，目的就是为了增加偷拍的风险，但这依然拦不住热衷于偷拍的韩国人。****韩国色情网站就立志将偷拍产业做大做强，在他们上百万用户的色情网站上，每天有数千条偷拍视频被上传，这就意味着**每天都有上千名女性被偷拍，他们鼓励每一个用户去偷窥身边女性的私生活。******![](img/22447aa1cd487654444899cf60b87eaf.png)****何其低俗变态！女性的生活什么时候成为了偷拍者镜头里的黄片？****而在国内，偷拍产业丝毫并不比韩国差多少，这些偷拍视频根据时长和暴露程度明码标价，10 元到 300 元不等。****![](img/28d5cc7d8e5f3d08bc82c9a10e110abb.png)****买家可以选择想看的省份和地区，甚至还能指定安装区域。****并且一个视频能够反复出售，放在网站上还可以开通付费观看。****有偷拍者称，生意好的时候一年能有百十来万。****![](img/8d65a6b3f99407bb313eb55a773518b5.png)****更可怕的是，除了偷拍者自己安装的针孔摄像头，他们还能够利用家庭摄像头的缺陷，破解用户名和密码，直接利用家里的摄像头偷拍。****![](img/16aea6f5968da1e5f52f70aa2028a11b.png)****2019 年，台州警方将江某逮捕，身为黑客的他从 2016 年开始，利用一些摄像头的漏洞，破解控制，偷窥并贩卖他人的隐私视频。****还将破解出来的摄像头的账号密码卖出去，让更多的受害者被更多人窥探。** **‍** **![](img/526bc3d1809c5e897a88349d0234d43c.png)****当你在家自在休息时，成千上万的人在屏幕后注视着你洗澡、睡觉、换衣服，想想就不寒而栗。****马克思在《资本论》里说： **

> **如果有 20%的利润，资本就会蠢蠢欲动；****有 50%的利润，资本就会冒险；****有 100%的利润，资本就敢于冒绞首的危险；****如果有 300%的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。**

**低廉的成本，高额的利益，简单的操作，让偷拍产业链迅速发展成迅猛之势，**为了满足肮脏的欲望，满足对金钱的贪欲，将镜头伸向女性的裙底，**简直无耻。******巨大的利润诱惑让人抛弃道德和良知，他们将扭曲的快乐和利益建立在受害人的痛苦之上。******除了为了利益的陌生人，身边的人也需要防范。** **前段时间有人扒出国内网上的偷拍群，先是看起来像是普通的分享照片的博主，在简介中表明接受投稿。**

**![](img/a354be092fdd5406f429fccfebaac77a.png)**

**![](img/a383cc77ccc552ff69a59c21b8b424ec.png)**

**可以看到他们发的照片看起来并不是非常露骨，都是一些女生的日常照，不过**图片都是盗图**，都是投稿人身边的女性，也许是同事朋友，也许是自己的女友。****而且评论区相当下流低俗。**

**![](img/3b28965e52f9b9944ef7a172534c19fe.png)**

**![](img/49ba116ca113e9bb5483ecb5dbdc2a92.png)**

**这种接投稿的账号有很多，像是同一个团伙运营，被人发现举报后又会改名或者建新的小号。****令人细思极恐的是，评论的人有很多，并且**有很大一部分是有女朋友或者老婆，甚至还有孩子的男性**，这也就意味着也许你认识的某个彬彬有礼，堪称好爸爸好丈夫的他，背地里在网上意淫羞辱其他女性。****而该账号还有一个付费粉丝群，不同于账号平台里发的普通照片，群里都是在分享自己女友私密照，有自拍也有偷拍，群里尽是污言秽语，不堪入目。** 

**![](img/19495508e7b9ce8ec5d997d99cec8223.png)**

**![](img/5b49d86dc8e0275bef03604fb97ebfdb.png)**

**有女生甚至在这些账号下看到自己男友的评论，发现自己心爱的男朋友将自己的私密照贩卖给了偷拍群里的人。****除此之外，他们在另一个平台里还充斥着偷拍内容，明明很正经的女孩在普通的场合做着正常的事，却被这些变态用匪夷所思的拍摄角度拍出了露骨的走光照。** 

**![](img/0cda85b48d99b77b83aec2945b299c78.png)**

**更可怕的是，这些偷拍群里还接受“定制照”，就是别人可以要求拍摄者拍他的女友穿什么颜色的衣服，做什么样的动作，而这些女生压根就想象不到，看似正经的男朋友背地里已经将自己卖给了别人。** **而这些偷拍者**有一部分有着相当体面的工作，有的还是高等院校的精英**，而那些**已婚已育男性甚至一边用着自己老婆孩子的照片当头像，一边在群里意淫。******这样的偷拍群已然形成一个不小的规模，这样的群体也已经在黑暗中滋生壮大。** **不仅要防止在外被陌生人偷拍，还要防止亲密的枕边人将自己的裸照分享贩卖给别人，这种人毫无道德和良知可言。****而我们能做的就是举起法律武器，勇敢对抗，保持警惕，不留机会，才是对自己的负责任。*******PART 3*********![](img/3d938e2316fe9b2bb6c1ef98bd8c847a.png)********相信大家应该都知道如何防范偷拍，无非是对身边人保持警惕，住酒店要仔细检查之类的，女孩们早就练就了一身防偷拍的本领。**** ****但是大家都在教女孩们如何寻找房间里的针孔摄像头，教女孩子上楼梯时如何挡住自己的短裙，教女孩子不要弯腰捡东西，花猫觉得这其实是一件很悲哀的事情。**** ****保护自己固然没有错，但**为什么大家都在教女性保护好自己，却没有人花心思教育偷拍者不要来伤害我们呢？************明明是偷拍者应该感到羞耻，为什么被偷拍者反而要成为被众人指点的对象？**********![](img/6fd745d7ecee1d0f29e8857e3a1d9e4f.png)********《房思琪的初恋乐园》中有句话：****

> ****“他发现社会对性的禁忌感太方便了，侵犯了一个女生，全世界都觉得是她的错，就连她自己都觉得自己错了。”****

****为什么偷拍愈加猖狂？**********因为那些披着正经皮囊，内心深处却充满肮脏欲望的下流伪君子没有受到法律的严惩，没有受到社会的唾弃，没有冷受千夫指。************因为被偷拍者反而感到羞耻，对侮辱侵犯缄默忍让，让藏在暗处的禽兽们占据了上风，对整个女性群体肆意伸出罪恶的毒手。************因为那些看客面对偷拍的色情视频时，不仅点赞鼓励，摈弃法律道德，对女性评头论足，甚至甘愿为偷拍花钱买单。**********![](img/6dfafe4d001e5a156bbef0084e10daeb.png)********偷窥者赚的盆满钵满，观众看得心满意足，但受到迫害侵犯的女孩们却在痛苦中遭受摧残。********住酒店不代表可以被偷拍，穿短裙不代表可以被偷窥，安全感也不需要安全裤来给。**********与其一直教女性如何武装保护自己，不如管好自己肮脏的灵魂。**********我们希望自己的女儿可以安全无虞地走在路上，希望她们的夜晚是美丽而没有恐惧的，希望她们可以尽情展示美丽和性感。**** ****我们是什么样，这个世界就是什么样。 ********当自己遇到偷拍，我们不能忍气吞声，要反抗怒吼。********当别人被偷拍，我们要为受害者声援。********![](img/d426ca013c5aa26e0b66352723ff848c.png)**********面对丑恶，沉默只会让这个世界越来越黑暗。 ************面对丑恶，不为受害者发声，恶人没有恶报，这个世界，永远都好不了。************尊重女性，保护自己，是对自己和整个社会的负责，我们有权利生活在不必担惊受怕的世界里。************乌云未消散，我们就做自己的光，但当光汇聚一起，就足以打破黑暗。**********![](img/76ce016dd6f3a4054fdc538ea56d0b9a.png "小米 6-0419.055.gif")![](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg5ODAwNzA5Ng==&mid=2247486973&idx=1&sn=a5e558a64b01b49e7e3b12bce003a55c&chksm=c06864aaf71fedbc9db3d77b04c7862b5eb9c99a06c235772298a2f26785941079a733e279ee&token=721468994&lang=zh_CN&scene=21#wechat_redirect)![](img/5ed4a3fa70b19a85b8be085d1d380715.png "小米 6-0419.052.gif")****

****← 向右滑动与灰产圈互动交流 →****

****![](img/1b38704fb4f025d032763c124ce60bf2.png)****